Estou gostando bastante do curso, minha esposa trabalha na área e a muito tempo ela tentava me motivar 
a prestar o curso de desenvolvimento de sistemas do COTIL, pois foi a porta de entrada dela para o mercado
de trabalho.
No começo fui relutante e confesso que me matriculei no curso esperando não gostar, mas aconteceu o contrário,
estou gostando bastante.
Gostei muito da linguagem HTML e CSS, é incrível ver as coisas funcionando, me encaixei mais na área do front-end.
Porém a programação back-end também é muito interessante. 
Estou curioso para aprender linguagem de dispositivos móveis.
Acredito que o ponto fraco do curso seja o tempo de duração, pois alguns conteúdos são apresentados de maneira
superficial.
Eu gostaria de aprender desenvolver games no curso.


*Modificação feita por Vinícius: As Prof.s são gente boa 👍*
*Modificação feita por Matheus: Amo html*
*Modificação feita por Pedro:As aulas são muitos boa, e bem explicada as professoras são boas, eu estou aprendendo muito sobre a matéria,  minhas expectativa são muito boas pra finalização do curso.*
