  Entre as dificuldades, eu venho gostando do curso, apesar de achar que programação não será minha profissão principal.
 O curso vem fazendo seu trabalho de ensinar perfeitamente e os professores são nota 10, sempre tentando ajudar os alunos o melhor possível, confesso que determinadas matérias não me apetecem, com meu interesse pequeno acabo me saindo a abaixo da média. 
  O principal problema atual do curso são as aulas online, eu como uma pessoa muito distraída, acabo absorto facilmente por fatores externos, porém esse problema é algo que irá ser resolvido após o fim da pandemia. Outro problema que me atinge bastante, é a rapidez no avanço dos conteúdos, muitas das vezes não tendo tempo de treinar e gravar os conteúdos perfeitamente, reconheço que isso ocorre pela duração de 2 anos do curso.
  Um problema pequeno que da minha parte eu não me incomodo, mas outros alunos que acabam se saindo abaixo do esperado da sala podem se incomodar, são as notas pessoais sendo postadas para todos observarem no classroom, em minha opinião isso deveria ser algo pessoal, com o acesso apenas pelo portal do aluno. 
 Algo que eu acharia interessante ser implementado é a linguagem python, já que no mercado atual python está em ascensão.


*Modificação feita por Vinícius: As Prof.s são gente boa 👍*
*Modificação feita por Leonardo: Aprendo muito com as professoras do curso de desenvolvimento de sistemas*
**Modificação feita por Pedro:As aulas são muitos boa, e bem explicada as professoras são boas, eu estou aprendendo muito sobre a matéria,  minhas expectativa são muito boas pra finalização do curso.  