Ultimamente tenho gostado bastante do curso de Desenvolvimento de Sistemas, tanto pelo fato de ter descoberto
que gosto de programação, quanto pelo que venho aprendendo no curso em si, como vários tipos de linguagens,
e como saber a melhor forma de usar cada uma pra aplicar da melhor maneira em um projeto. Tudo isso sem levar
em consideração a área abrangente no mercado de trabalho que este curso pode me proporcionar estar, sendo que,
hoje em dia, nesta área em específico, há mais procura por mão de obra qualificada do que mão de obra
suficiente para suprir por completo essa demanda.

Um problema que vejo no curso é sua duração de apenas 2 anos. Muitas coisas aparentam ser vistas muito
superficialmente, e, muitas vezes, falta tempo para haver mais prática e explicação profunda sobre tal assunto,
abordando todos os seus tópicos, podendo assim, ter um aprendizado plenamente completo sobre tudo o que o 
curso possa oferecer.

Neste curso, uma melhroria que eu acho interessante seria a inserção da linguagem de programação Python, ja
que vejo em muito lugares, e, muitas pessoas também, falando sobre tal linguagem e sua importância atualmente,
se popularizando cada vez mais. Então, talvez seria interessante inserir este tipo de linguagem, mas de uma
forma que nenhuma outra seja subtituída, como se realmente fosse algo a mais, não apenas uma troca de uma
linguagem por outra.

*Modificação feita por Leonardo: Aprendo muito com as professoras do curso de desenvolvimento de sistemas*
*Modificação feita por Matheus: Eu amo css*
