Ultimamente tenho gostado bastante do curso de Desenvolvimento de Sistemas, tanto pelo fato de ter descoberto
que gosto de programação, quanto pelo que venho aprendendo no curso em si, como vários tipos de linguagens,
e como saber a melhor forma de usar cada uma pra aplicar da melhor maneira em um projeto. Tudo isso sem levar
em consideração a área abrangente no mercado de trabalho que este curso pode me proporcionar estar, sendo que,
hoje em dia, nesta área em específico, há mais procura por mão de obra qualificada do que mão de obra
suficiente para suprir por completo essa demanda.

Neste curso, uma melhroria que eu acho interessante seria a inserção da linguagem de programação Python, ja
que vejo em muito lugares, e, muitas pessoas também, falando sobre tal linguagem e sua importância atualmente,
se popularizando cada vez mais. Então, talvez seria interessante inserir este tipo de linguagem, mas de uma
forma que nenhuma outra seja subtituída, como se realmente fosse algo a mais, não apenas uma troca de uma
linguagem por outra.